1. App que te indique en qué aula te encuentras, qué asignatura te toca y cómo llegar a tu aula (nft en las puertas de las aulas)

CONTRAS
  -Ni idea como implementar esta wea

2. Conjunto de elems. que permitan comunicar a los ordenadores de las aulas qué imagen montar, y qué cosas instalar.

CONTRAS
  -Ni idea de como funcionan los ordenadores del aula, y no tengo ganas de descubrirlo

3. Alumno busca tutor

CONTRAS
  -Donde está la nueva interacción??

4. Localizador de libros en la biblioteca (agente asistente bibliotecario)
- Bibliografía básica de una asignatura
- Petición de libros con aviso por email/app
- 

CONTRAS
- A Sergio no le gusta


