# Objetivo de la aplicación

El objetivo de la aplicación es guiar a los alumnos de una clase a otra de la Universidad principal.

Para ello se han contemplado los siguientes casos de uso.

## Caso de Uso 1: Preguntar por trayecto entre clases por asistente virtual

Digamos que una persona tiene poco tiempo entre clases y quiere saber antes de que empiece el día cuál es el camino que debe de hacer entre una clase y otra.

El alumno entonces mediante un asistente virtual podrá tener una conversación en la que una de las opciones sea la indicación del trayecto entre una clase y otra.

Para mostrar el trayecto, la aplicación le enseñará al alumno un mapa en 2D en el que aparezca la clase con un punto rojo en el mapa y mediante una brújula le vaya indicando hacia dónde debe de ir.

Además, no solo aparece el punto sino una línea recta o una flecha que indique el trayecto que debe de coger.

Cabe destacar de que si el sistema tienes registrado el horario del alumno diciéndole la clase que tiene este podrá saber en qué aula está y cuál será la siguiente.

Para finalizar, en el mapa se podrá mover el alumno con dos dedos de arriba hacia abajo para ir a la planta superior, y de abajo hacia arriba para ir a la planta inferior.

No solo eso sino que también se podrá mover hacia los lados e ir recorriendo el camino que se le indica en el mapa.

## Caso de Uso 2: Ubicarse en la universidad y seguir el trayecto hacia la siguiente clase

Este caso tiene como objetivo ubicar a un alumno en su clase mediante un código NFC y mostrar el mapa de la siguiente clase, si tiene registrado el horario del alumno; si no le podrá preguntar cuál es la clase a la que quiere ir.

Una vez hecho esto será mostrar mapa, la ubicación el trayecto tal y como se indica en el caso de uso número 1.

## Plus

Si nos diera tiempo, podríamos extender esta idea a los despachos de los profesores en la Universidad, así como una guía para encontrar libros en la biblioteca de la universidad.

Hay ciertas ideas extras que se pueden acometer pensando en la biblioteca de la universidad.
